Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/scene_tree.po
Languages: ko, zh_cn

source: SceneTree
zh_cn: 场景树

source: Introduction
ko: 소개
zh_cn: 简介

source: This is where things start getting abstract, but don't panic. There's not much more depth than this.
ko: 여기서 내용이 추상적으로 되기 시작합니다, 하지만 당황하지 마세요. 여기보다 훨씬 더 깊게 보는 곳은 없습니다.
zh_cn: 这就是事情开始变得抽象的地方, 但不要慌张。没有比这更深入的了。

source: In previous tutorials, everything revolved around the concept of nodes. Scenes are simply a collection of nodes. They become active once they enter the *scene tree*.
ko: 이전 튜토리얼에서, 모든 것은 노드 개념을 중심으로 돌아갔습니다. 씬은 간단히 노드의 집합입니다. 그들이 *씬 트리(scene tree)* 에 들어가면 활성화됩니다.
zh_cn: 在前面的教程中, 一切都围绕节点的概念展开。场景只是节点的集合。一旦进入 *场景树* , 它们就会被激活。

source: This concept deserves going into a little more detail. In fact, the scene system is not even a core component of Godot as it is possible to skip it and write a script (or C++ code) that talks directly to the servers, but making a game that way would be a lot of work.
ko: 이 개념은 조금 더 자세히 설명할 가치가 있습니다. 사실, 씬 시스템은 Godot의 핵심 구성 요소도 아니기에 넘어가서 바로 서버와 직접 대화하는 스크립트를 (혹은 C++ 코드를) 쓸 수 있습니다, 하지만 그런 방식으로 게임을 만드는 일은 많은 작업이 될 것입니다.
zh_cn: 这个概念值得更详细一些。事实上, 场景系统甚至不是Godot的核心组件, 因为可以跳过它, 编写一个直接与服务器对话的脚本 (或 C++ 代码), 但以这种方式制作游戏将是一项大量的工作。

source: MainLoop
zh_cn: 主循环

source: The way Godot works internally is as follows. There is the :ref:`OS <class_OS>` class, which is the only instance that runs at the beginning. Afterwards, all drivers, servers, scripting languages, scene system, etc are loaded.
ko: Godot가 내부적으로 작동되는 과정은 다음과 같습니다. :ref:`OS <class_OS>` 클래스는 처음에 실행되는 유일한 인스턴스 입니다. 그 이후에, 모든 드라이버, 서버, 스크립트 언어, 씬 시스템 등을 불러옵니다.
zh_cn: Godot内部的工作方式如下所示。有 :ref:`OS <class_OS>` 类, 它是在开始时运行的唯一实例。之后, 加载所有驱动程序、服务器、脚本语言、场景系统等。

source: When initialization is complete, :ref:`OS <class_OS>` needs to be supplied a :ref:`MainLoop <class_MainLoop>` to run. Up to this point, all this is internals working (you can check main/main.cpp file in the source code if you are ever interested to see how this works internally).
ko: 초기화를 마칠 때, :ref:`OS <class_OS>` 를 실행하기 위해 :ref:`MainLoop <class_MainLoop>` 가 공급되어야 합니다. 여기까지, 이 모든 것이 내부 작업입니다 (어떻게 내부 작업이 이루어지는지 관심이 있으시다면, 소스 코드의 main/main.cpp 파일에서 이를 확인하실 수 있습니다).
zh_cn: 初始化完成后, 需要向 :ref:`OS <class_OS>` 提供一个 :ref:`MainLoop <class_MainLoop>` 来运行。到目前为止, 所有这些都是内部工作 (您可以检查main/main.cpp文件在源代码中, 如果您曾经有兴趣看到它是如何在内部工作)。

source: The user program, or game, starts in the MainLoop. This class has a few methods, for initialization, idle (frame-synchronized callback), fixed (physics-synchronized callback), and input. Again, this is low level and when making games in Godot, writing your own MainLoop seldom makes sense.
ko: 사용자 프로그램, 게임은 MainLoop에서 시작합니다. 이 클래스는 몇 가지 메소드를 갖고 있는데, 초기화, 휴식(Idle)(프레임 동기화된 콜백), 고정된(fixed)(물리 동기화된 콜백), 그리고 입력입니다. 이것은 로우 레벨이며, Godot에서 게임을 만들 때 당신만의 MainLoop를 만드는 일은 드뭅니다.
zh_cn: 用户程序或游戏从主循环开始。此类有几个方法, 用于初始化、空闲 (框架同步回调)、固定 (物理同步回调) 和输入。同样, 这是低级别的, 在Godot中制作游戏时, 编写自己的主循环意义不大。

source: One of the ways to explain how Godot works is that it's a high level game engine over a low level middleware.
ko: Godot가 어떻게 작동하는지 설명하는 방법으로 이것은 로우 레벨 미들웨어에 비해 높은 수준의 게임 엔진이란 것입니다.
zh_cn: 解释Godot如何工作的方法之一是, 它是一个高级的游戏引擎, 超过了一个低级中间件。

source: The scene system is the game engine, while the :ref:`OS <class_OS>` and servers are the low level API.
ko: 씬 시스템은 게임 엔진입니다, 반면에 :ref:`OS <class_OS>` 와 서버는 로우 레벨 API입니다.
zh_cn: 场景系统是游戏引擎, 而 :ref:`OS <class_OS>` 和服务器是低级API。

source: In any case, the scene system provides its own main loop to OS, :ref:`SceneTree <class_SceneTree>`. This is automatically instanced and set when running a scene, no need to do any extra work.
ko: 어쨌든, 씬 시스템은 고유의 메인 루프(main loop)인, :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` 를 OS로 보냅니다. 이것은 자동으로 씬이 실행되는 동안 자동으로 인스턴스 되고 설정됩니다, 다른 추가 작업은 필요가 없습니다.
zh_cn: 在任何情况下, 场景系统都为操作系统 :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` 提供了自己的主循环。这是在运行场景时自动进行实例化和设置的, 无需执行任何额外的工作。

source: It's important to know that this class exists because it has a few important uses:
ko: 이 클래스가 몇 가지 중요한 용도에 쓰이기 때문에 존재하는 것을 알아야 합니다:
zh_cn: 重要的是要知道此类的存在, 因为它有几个重要的用途:

source: It contains the root :ref:`Viewport <class_Viewport>`, to which a scene is added as a child when it's first opened to become part of the *Scene Tree* (more on that next)
ko: 처음 열렸을 때 *씬 트리* 의 일부분이 되도록 씬이 자식으로 추가되는, 루트 :ref:`Viewport <class_Viewport>` 를 포함합니다, (자세한 설명은 다음에)
zh_cn: 它包含根 :ref:`Viewport <class_Viewport>`, 当场景第一次打开时, 场景将作为子对象添加到其中 (接下来会有更多)

source: It contains information about the groups and has the means to call all nodes in a group or get a list of them.
ko: 그룹에 관한 정보를 포함하고 그룹의 모든 노드를 호출하거나 그룹의 목록을 가져옵니다.
zh_cn: 它包含有关组的信息, 并具有调用组中的所有节点或获取它们的列表的方法。

source: It contains some global state functionality, such as setting pause mode or quitting the process.
ko: 일시 정지 모드 설정이나 프로세스 종료하기와 같은, 일부 전역 상태 기능성을 포함합니다.
zh_cn: 它包含一些全局状态功能, 如设置暂停模式或退出进程。

source: Root viewport
ko: 루트 뷰포트(Root viewport)
zh_cn: 根视区

source: The root :ref:`Viewport <class_Viewport>` is always at the top of the scene. From a node, it can be obtained in two different ways:
ko: 루트 :ref:`Viewport <class_Viewport>` 는 항상 씬의 맨 위에 있습니다. 노드에서, 두 가지 다른 방법으로 포함할 수 있습니다:
zh_cn: 根 :ref:`Viewport <class_Viewport>` 始终位于场景的顶部。从节点中, 可以通过两种不同的方式获得它:

source: This node contains the main viewport, anything that is a child of a :ref:`Viewport <class_Viewport>` is drawn inside of it by default, so it makes sense that the top of all nodes is always a node of this type otherwise nothing would be seen!
ko: 이 노드는 메인 뷰포트를 갖고 있습니다, 어떤 것이든 :ref:`Viewport <class_Viewport>` 의 자식으로 기본적으로 안에 있습니다, 그래서 모든 노드의 맨 위에는 이 노드가 있고 그렇지 않다면 아무것도 볼 수 없을 것입니다!
zh_cn: 此节点包含主视区, 默认情况下, 任何作为 :ref:`Viewport <class_Viewport>` 子视区的内容都将在其中绘制, 因此, 所有节点的顶部始终是此类型的节点是有意义的, 否则不会看到任何内容！

source: While other viewports can be created in the scene (for split-screen effects and such), this one is the only one that is never created by the user. It's created automatically inside SceneTree.
ko: 반면에 다른 뷰포트는 씬에서 만들 수 있지만(분리 화면 효과와 같은 것을 위해), 사용자가 절대 만들 수 없는 유일한 것입니다. 씬 트리에서 자동으로 생성됩니다.
zh_cn: 虽然可以在场景中创建其他视区 (用于拆分屏幕效果等), 但这是唯一一个从未由用户创建的视区。它是在“场景树”内自动创建的。

source: Scene tree
ko: 씬 트리
zh_cn: 场景树

source: When a node is connected, directly or indirectly, to the root viewport, it becomes part of the *scene tree*.
ko: 노드가 뷰포트에 연결될 때, 직접적이든 아니든, 그것은 *씬 트리* 의 일부분이 됩니다.
zh_cn: 当节点直接或间接连接到根视区时, 它将成为 *场景树* 的一部分。

source: This means that as explained in previous tutorials, it will get the _enter_tree() and _ready() callbacks (as well as _exit_tree()).
ko: 이전 튜토리얼에서 설명했듯이, 그것은 (_exit_tree()과 마찬가지로) _enter_tree()와 _ready() 콜백을 가질 것입니다.
zh_cn: 这意味着, 正如在前面的教程中所解释的, 它将得到 _enter_tree() 和 _ready() 回调 (以及_exit_tree())。

source: When nodes enter the *Scene Tree*, they become active. They get access to everything they need to process, get input, display 2D and 3D, notifications, play sound, groups, etc. When they are removed from the *scene tree*, they lose access.
ko: 노드가 *씬 트리* 에 들어오게 되면, 활성화됩니다. 그들은 프로세스, 입력, 2D와 3D 디스플레이, 알림, 소리 재생, 그룹 등 필요로 하는 모든 것을 액세스 합니다. 그들이 *씬 트리* 에서 제거될 때, 액세스를 잃습니다.
zh_cn: 当节点进入 *场景树* 时, 它们将变为活动状态。他们可以访问处理、获取输入、显示2d 和3d、通知、播放声音、组等所需的一切。当它们从 *场景树* 中删除时, 它们将失去访问权限。

source: Tree order
ko: 트리 순서
zh_cn: 树顺序

source: Most node operations in Godot, such as drawing 2D, processing, or getting notifications are done in tree order. This means that parents and siblings with a smaller rank in the tree order will get notified before the current node.
ko: 2D 그리기, 프로세싱, 혹은 알림과 같은 대부분의 노드 운영은 트리 순서에서 완료됩니다. 이는 트리 순서에서 부모와 더 낮은 등급의 형제 노드들이 현재 노드 이전에 알림을 받을 것을 의미합니다.
zh_cn: Godot中的大多数节点操作 (如绘制2d、处理或获取通知) 都是按树顺序完成的。这意味着在树顺序中排名较小的家长和兄弟姐妹将在当前节点之前收到通知。

source: "Becoming active" by entering the *Scene Tree*
ko: *씬 트리* 에 들어가서 "활성화하기"
zh_cn: 通过进入 *场景树* "被激活"

source: A scene is loaded from disk or created by scripting.
ko: 씬은 디스크에서 불러오거나 스크립트에 의해 만들어집니다.
zh_cn: 场景是从磁盘加载或通过脚本创建的。

source: The root node of that scene (only one root, remember?) is added as either a child of the "root" Viewport (from SceneTree), or to any child or grandchild of it.
ko: 씬의 루트 노드 (단 하나의 루트, 기억하시나요?) 는 "루트" 뷰포트의 자식으로, 혹은 노드의 자식으로 (씬 트리에서) 추가됩니다.
zh_cn: 该场景的根节点 (只记得一个根节点？) 被添加为“根”视区 (从场景树) 的子节点, 或添加到该场景的任何子节点或孙子。

source: Every node of the newly added scene, will receive the "enter_tree" notification ( _enter_tree() callback in GDScript) in top-to-bottom order.
ko: 새롭게 추가되는 씬의 각 노드는, 위에서 아래 순으로 "enter_tree" 알림을 (GDScript에서 _enter_tree() 콜백을) 받습니다.
zh_cn: 新添加的场景的每个节点都将按从上到底顺序收到“enter_tree”通知(GDScript中的 _enter_tree 回调)。

source: An extra notification, "ready" ( _ready() callback in GDScript) is provided for convenience, when a node and all its children are inside the active scene.
ko: 추가 알림으로, 노드와 모든 자식이 활성화된 씬 안에 있을 때, "ready"가 (GDScript에서는 _ready() 콜백이) 편의로 제공됩니다.
zh_cn: 当节点及其所有子节点位于活动场景中时, 为方便起见, 提供了一个额外的通知, 即“ready”(GDScript中的 _ready() 回调)。

source: When a scene (or part of it) is removed, they receive the "exit scene" notification ( _exit_tree() callback in GDScript) in bottom-to-top order
ko: 씬(이나 일부분)이 제거될 때, 그들은 아래에서 위 순으로 "exit scene" 알림을 (GDScript에서는 _exit_tree() 콜백을) 받습니다
zh_cn: 删除场景 (或其中一部分) 后, 它们将按从下到上的顺序收到“退出场景”通知(GDScript中的 _exit_tree() 回调)

source: Changing current scene
ko: 현재 씬 변경하기
zh_cn: 更改当前场景

source: These are quick and useful ways to switch scenes but have the drawback that the game will stall until the new scene is loaded and running. At some point in your game, it may be desired to create proper loading screens with progress bar, animated indicators or thread (background) loading. This must be done manually using autoloads (see next chapter!) and :ref:`doc_background_loading`.
zh_cn: 这是一个快速和有用的方式来切换场景, 但有一个缺点, 游戏将停止, 直到新的场景加载并运行。在游戏中的某个时刻, 可能需要创建适当的加载屏幕, 其中包含进度条、动画指示器或线程 (后台) 加载。这必须使用自动加载手动完成 (请参阅下一章) 和 :ref:`doc_background_loading` 。

source: When a node is part of the Scene Tree, the :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` singleton can be obtained by simply calling :ref:`Node.get_tree() <class_Node_get_tree>`.
ko: 노드가 씬 트리의 일부분일 때, :ref:`SceneTree <class_SceneTree>` 싱글톤(Singleton)은 간단히 :ref:`Node.get_tree() <class_Node_get_tree>` 를 호출해서 포함될 수 있습니다.

source: After a scene is loaded, it is often desired to change this scene for another one. The simple way to do this is to use the :ref:`SceneTree.change_scene() <class_SceneTree_change_scene>` function:
ko: 씬이 불러온 후, 그것을 다른 씬으로 바꾸고 싶을 수 있습니다. 간단한 방법으로 :ref:`SceneTree.change_scene() <class_SceneTree_change_scene>` 함수를 사용하는 것입니다:
